Ao utilizar dois tipos de teste no sistema o processo fica mais complicado. Estamos usando testes funcionais e testes de unidade logo o processo é o seguinte:
-Escreva um teste funcional e o execute. 
-Se o teste funcional passar verifique se o código precisa ser refatorado.
-Se o teste funcional não passar ou se o código precisa ser refatorado faça as mudanças necessárias no código. Nessa etapa entram os testes de unidade.
  -Escreva um teste de unidade e o execute.
  -Se o teste de unidade passar verifique se o código precisa ser refatorado.
  -Se o teste de unidade não passar ou se o código precisa ser refatorado faça as mudanças necessárias no código. Nesta etapa as mudanças são bem menores.
  -Se o teste de unidade passar e o código não precisa ser refatorado o teste de unidade está completo. O teste funcional pode ser executado novamente.
-Se o teste funcional passar e o código não precisa ser refatorado o teste está completo. O próximo teste funcional pode começar a ser implementado.